♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី 20]
ជួង
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញបុរសម្នាក់ដែលកំពុងដេញតាម
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នក។
គាត់មើលទៅរលោងណាស់នៅទីនោះ។
ហាក់ដូចជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុង។
ដេញតាមអ្នកណា?
អ្នកដែលដេញតាមបងប្អូនជីដូនមួយរបស់សិស្សអ្នក។
ខេវីន អ្នកទើបតែនិយាយថា...?
មើល!
ឃើញទេ?
ខ្ញុំអាចរអិលចុះយឺតៗបានហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងជិះស្គីឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនរំខានអ្នកណាម្នាក់ទេ។
ខេវីន ប្រយ័ត្ន!
ខេវីន។
មិត្ត។
- សុខសប្បាយជាទេមិត្ត?
- កុំប៉ះគាត់។
ខេវីន។
ត្រូវការជំនួយទេ?
លោក លីន
នេះជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
គាត់ទើបតែត្រូវគេវាយ។
អរគុណ ខ្ញុំពេញចិត្តវា។
សួស្តី?
មិត្តខ្ញុំបានជួបគ្រោះថ្នាក់មួយ
ប្រហែលពាក់កណ្តាល
ចុះ​តាម​ផ្លូវ​រត់​ពណ៌​ខ្មៅ។
គាត់សន្លប់បាត់ស្មារតី។
យើងត្រូវការជំនួយសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាបន្ទាន់!
គាត់កំពុងមករក។
មនុស្សម្នាក់រងរបួស។
ចម្លង​វា។ អរគុណ។
ការល្បាតជិះស្គីកំពុងធ្វើដំណើរ។
ខេវីន
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​សាកល្បង​ល្បិច​មួយ ហើយ​ក៏​បាន​ដួល​សន្លប់។
ហើយខ្ញុំបានបុកអ្នកដោយផ្ទាល់។
យើងនឹងមើលថាតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ។
ទាំងអស់នេះអាស្រ័យលើខ្ញុំ ខ្ញុំសន្យា។
វា​ជា​ភាព​មិន​ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់។
តើអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំមែនទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម។
រង់ចាំរហូតដល់ក្រុមសង្គ្រោះបន្ទាន់មកដល់។
យើងត្រូវតាមដានគាត់។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
វាគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ក្អួត។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច។
តោះ​ទទួល​អ្នក
ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
វាត្រឹមត្រូវហើយ
ដោយមជ្ឈមណ្ឌលជិះស្គី។
វាពិតជាជិតស្និទ្ធណាស់។
ចាំ​គ្រូពេទ្យ​ពិនិត្យ​ឲ្យ​យើង​មើល​សិន។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ទៅមន្ទីរពេទ្យដោយផ្ទាល់
និង​ទទួល​ការ​ស្កេន CT
គ្រាន់តែដើម្បីច្រានចោលអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
តើវាមិនហួសហេតុពេកទេឬ?
ខ្ញុំនឹងស្តាប់គាត់ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទ។
ទេ,
ខ្ញុំ...
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
ចូរយើងទៅមន្ទីរពេទ្យដែលនៅជិតបំផុត។
មានរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់
នៅទីនេះនៅលើជម្រាលភ្នំ។
មាន​ស្ថានីយ​សុខភាព​មួយ
​នៅ​ចម្ងាយ​ប្រហែល ១៥ គីឡូម៉ែត្រ​ពី​ទីនោះ។
តើពួកគេមានឧបករណ៍សម្រាប់ការស្កេន CT ដែរឬទេ?
អ្នកត្រូវទៅ
មន្ទីរពេទ្យខេត្តសម្រាប់រឿងនោះ។
បន្ទាប់មកគឺមន្ទីរពេទ្យខេត្ត។
គាត់មានបញ្ហាខ្សោយការនិយាយ
ការភ្លេចភ្លាំងថយក្រោយ,
និងការក្អួតដោយសារធាតុរាវ។
វាទំនងជាត្រូវបានបង្កឡើង
ការហូរឈាមខួរក្បាលដ៏គ្រោះថ្នាក់។
រាល់វិនាទីសុទ្ធតែមានតម្លៃ។
តើវាអាក្រក់ម្ល៉េះ?
ដូច្នេះ ចូរយើងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ឲ្យដៃខ្ញុំស្លាប់ទេ។
មក​ចុះ។
មិត្ត,
ខ្ញុំទើបតែឮថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទមែនទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំបានបន្តទៅរឿងផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ។
មើលចុះ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលសួរបែបនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភថាមានអ្វីមួយអាចនឹងកើតឡើង
នៅតាមផ្លូវ
ដែលយើងមិនអាចដោះស្រាយបាន។
តើអ្នកអាចមកជាមួយយើងបានទេ?
ទៅមន្ទីរពេទ្យ?
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។ ក្នុងករណីនោះ
លោតឡើងលើខ្នងកង់របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងចុះទៅជាមួយគ្នា។
ហើយអ្នក...
អរគុណ លោក លីន។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យដោយខ្លួនឯង។
វាជារឿងតិចតួចបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
កុំនិយាយវាអី។
តើបុរសនោះដួលទេ?
គ្រូពេទ្យកំពុងនៅទីនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
- មិនដឹងទេ។
- បុរសនោះបានសន្លប់បាត់ស្មារតី។
វាមើលទៅដូចជាការវាយដ៏អាក្រក់មួយ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ងាយស្រួល។
គ្របដណ្ដប់គាត់។
មក​ចុះ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីវ
គាត់គឺជា
គ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទ
ហើយគាត់បានយល់ព្រមមកជាមួយយើង។
គាត់ជាអ្នកដែលបានសម្គាល់ឃើញ
ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។
ជាធម្មតាខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាបាលការបាក់ឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះ។
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើអ្នកមាន Mannitol នៅលើយន្តហោះទេ?
បាទ/ចាស៎។
មានទឹកកក និងកន្សែងទេ?
អ្នកនឹងត្រូវរុំវា
ហើយ​ទ្រ​ពួកគេ​នៅ​ក្រោម​ក្បាល​របស់​គាត់។
មែនហើយ។
មន្ទីរពេទ្យមានពួកវាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅចាប់ពួកវា។
ឲ្យ​មួក​សុវត្ថិភាព​មក​ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
តោះ​ចូល​ឡាន​វ៉ាន់។
មក​ចុះ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរ
នឹងកើតឡើងទេ មែនទេ?
យើងថែមទាំងព្រួយបារម្ភជាងអ្នកទៅទៀត។
យើងប្រញាប់ណាស់ គ្មានពេលធ្វើឯកសារទេ។
ពេលយើងទៅដល់មន្ទីរពេទ្យភ្លាម
យើងនឹងចុះឈ្មោះព័ត៌មានលម្អិត
ដើម្បីកំណត់ការទទួលខុសត្រូវ។
វាទាំងអស់គឺស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ចាំ!
មាន
មិត្តភ័ក្តិរបស់បុរសដែលខ្ញុំបានវាយ។
លឿន!
ដាក់របស់របររបស់អ្នកនៅក្នុងឡាន។
តោះចាប់ផ្តើមធ្វើដំណើរ!
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
គាត់គួរតែមិនអីទេ។
មែនហើយ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ។
[Xiguang]
សូមអភ័យទោស
អតិថិជនដែលអ្នកកំពុងហៅ
ត្រូវបានបិទ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
[ម៉ាក់]
សួស្តី?
ហេ! ម៉ាក់។
នៅពេលក្រោយណាមួយ
ហើយអ្នកប្រាកដជានឹកខ្ញុំ។
លោក លូ និង ខ្ញុំ
ពួកគេ​ហៀបនឹង​ទៅ​ដល់​ប្រភព​ទឹក​ក្តៅ។
អ្នកទាំងពីរមានពេលវេលាល្អ។
ខ្ញុំបានជួបនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងការហូរឈាមខួរក្បាលដ៏គ្រោះថ្នាក់
ពេលកំពុងជិះស្គី។
ខ្ញុំនឹងតាមពួកគេ
ទៅមន្ទីរពេទ្យខេត្ត
ដើម្បីពិនិត្យមើលគាត់។
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រឡប់មកវិញយឺតបន្តិច។
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើវាគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ?
អ្នកជំងឺសន្លប់។
យើងនឹងដឹងបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលលទ្ធផលស្កេន CT ត្រូវបានបង្ហាញ
កំពុងស្ថិតនៅក្នុង។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ជីវិត​ជា​អាទិភាព។
បន្តទៅមុខទៀត។
យល់ព្រម។
មានអ្វីកើតឡើង?
Yusen បានរត់ទៅរកអ្នកជំងឺ
ជាមួយនឹងរបួសក្បាល។
គាត់មិនអាចទុកវាចោលបានទេ
ដូច្នេះគាត់នឹងនាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ទោះបីជា
គាត់មិនអាចធ្វើប្រតិបត្តិការបានទៀតទេ
គាត់នៅតែមានបេះដូងរបស់អ្នកព្យាបាល។
មែនទេ?
តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យវាកាន់តែឈឺចាប់?
សូមអភ័យទោស
អតិថិជនដែលអ្នកកំពុងហៅ
ត្រូវបានបិទ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានជួបអ្នកជិះស្គីម្នាក់
ជាមួយនឹងរបួសក្បាល។
ការហូរឈាមក្នុងខួរក្បាលដែលអាចកើតមាន។
ខ្ញុំកំពុងជិះសេះទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មិត្ត,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គឺលីន។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានផ្ទេរមកទីនេះ
បានមួយខែប៉ុណ្ណោះ។
ចូលឆ្នាំចិនហើយ,
ហើយខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវហៅ
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
មិនដែលគិតថាខ្ញុំជួប
រឿងធ្ងន់ធ្ងរយ៉ាងនេះទេ។
វាជារឿងល្អមួយ
យើងមានអ្នកជំនាញដូចអ្នកនៅទីនេះ។
ក្រុមល្បាតជិះស្គីបាននិយាយថា
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទមែនទេ?
ខ្ញុំជា។
ដូច្នេះតើអ្នកអនុវត្តនៅឯណា?
សៀងហៃ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅ Songshan ពីមុន។
មិនមែនលេងសើចទេ! គួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
នេះ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​អស្ចារ្យ។
មន្ទីរពេទ្យរបស់យើងទើបតែបើក
ផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទរបស់ខ្លួន
ឆ្នាំមុន។
ការមានអ្នកនៅទីនេះ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យហើយ
អស់រយៈពេលជិតពីរឆ្នាំមកហើយ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំនឹងជួយបានប៉ុន្មានទេ។
គ្មានវិធីណាទេ។
ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
ការវះកាត់សរសៃប្រសាទ
គឺជាគ្រឿងអលង្ការមកុដ
នៃពិភពវះកាត់។
អ្នកពិតជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
សូមអភ័យទោស។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់គាត់។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនខោនធីធានឈី]
ងាយស្រួល។
ប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីវាទៅវិធីនេះ។
ងាយស្រួល។
តើយើងមានអ្វីខ្លះ?
បុរស, អាយុប្រហែល 30 ឆ្នាំ។
របួសក្បាលដែលបានទទួល
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ជិះស្គីនៅម៉ោង 1:30 រសៀល។
គាត់បានបង្ហាញ
អាការៈភ្លេចភ្លាំងកម្រិតស្រាល
និងចន្លោះពេលច្បាស់លាស់។
ភាពល្ហិតល្ហៃបានលេចឡើងមួយម៉ោងមុន
បន្ទាប់មកដោយ LOC រហ័ស។
ជាមួយនឹងការចង្អោរនិងក្អួតដែលបណ្តាលមកពីការបាញ់។
GCS គឺ 8។
ការហូរឈាមតាមរន្ធ epidural ដែលអាចកើតមាន។
មើលទៅធំសម្បើម។
ហើយអ្នកវិញ?
សូមអភ័យទោស។ កម្លាំងនៃទម្លាប់។
គាត់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទ។
គាត់ពិតជាបានជួយយ៉ាងច្រើននៅតាមផ្លូវមកទីនេះ។
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
លោក លីន
តើមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
លោក Zhuang
គាត់កំពុងទទួលការថែទាំបន្ទាន់។
យើងនឹងដឹងបន្ថែមទៀត
នៅពេលដែលលទ្ធផលស្កេន CT ត្រូវបានបង្ហាញ
កំពុងស្ថិតនៅក្នុង។
នេះជាចំណុចដែលខ្ញុំអាចយកវាបាន។
ឥឡូវនេះគាត់ស្ថិតនៅក្នុងដៃដែលមានសុវត្ថិភាពហើយ។
ខ្ញុំ...
អរគុណ។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
ប្រយ័ត្ន។
តើឈុត CT មែនទេ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ យើងអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលគាត់មកដល់។
យល់ព្រម។
មានសមាជិកគ្រួសារនៅទីនេះទេ?
យើងត្រូវចុះឈ្មោះគាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
សុំទោស,
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទមែនទេ?
ពីមន្ទីរពេទ្យសុងសាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកកំពុងចេញដំណើរមែនទេ?
ទេ គ្រាន់តែចេញទៅស្រូបខ្យល់អាកាសបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំកំពុងស្នាក់នៅ
រហូតដល់លទ្ធផល CT របស់អ្នកជំងឺចេញមក។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
នាយ​របស់​យើង​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
លោក ខ្សែក។
មិនអីទេ។
សួស្តី លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡៃ វៃ។
ខ្ញុំជាអ្នកបាញ់ត្រង់ម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចសំខាន់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Liu មកពីរមណីយដ្ឋានជិះស្គីបាននិយាយថា
អ្នកធ្លាប់ជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទ
និងមន្ទីរពេទ្យសុងសាន។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានធ្វើសមាគមមួយ
នៅ Songshan អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នក?
តើអ្នកនៅទីនោះនៅពេលណាពិតប្រាកដ?
ឧសភាមុនថ្ងៃចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​បាន​លាលែង​ពី​តំណែង​រួច​ហើយ
ដោយសារតែរបួសដៃកាលពីខែមេសាកន្លងទៅ។
របួសដៃ?
ឥឡូវនេះ នៅពេលដែលអ្នកលើកឡើងវាហើយ
ដែល​បន្លឺ​កណ្ដឹង។
សូមលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីនអង្គុយចុះ។
លោក លីវ ធ្លាប់និយាយ
អំពីគ្រូពេទ្យវះកាត់
ក្នុងការវះកាត់សរសៃប្រសាទ
ដែលមានទេពកោសល្យមិនគួរឱ្យជឿ
ហើយបានសម្តែង
ការវះកាត់តែម្នាក់ឯងរាប់សិបដង
នៅវ័យក្មេងបែបនេះ។
គាត់ត្រៀមខ្លួនរួចជាស្រេចដើម្បីក្លាយជាយក្ស
នៅក្នុងវិស័យនេះ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យដៃរបស់គាត់ខូច
ក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
លោក Liao Pingfeng?
ខ្ញុំជឿថាគាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
គួរឲ្យខ្មាសអៀនអ្វីម្លេះ។
អ្នកចង់មានន័យថា លោកលីន
ដែលយើងបានជួបគ្នានៅ Shengyuan មែនទេ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​លើក​គាត់​ឡើង
​ភ្លាមៗ?
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនចេញ
ទៅកាន់ Suzhou Shuangyuan Photovoltaics។
ដែលអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវនោះ។
ខ្ញុំស្មានថាគាត់ត្រូវបានរុញចេញ
នៅ Shengyuan។
ពាក្យ​ថា គាត់​ធ្លាប់​ជា
គ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទដ៏ជោគជ័យម្នាក់។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
ការធ្វើជាគ្រូពេទ្យគឺជាការងារដ៏ផ្អែមល្ហែមមួយ។
វាអរគុណអ្នក
ដែលយើងបានទទួលអ្នកជំងឺមកទីនេះទាន់ពេលវេលា។
ពេល​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ CT
កំពុងស្ថិតនៅក្នុង,
ប្រសិនបើគាត់មានស្ថេរភាពគ្រប់គ្រាន់
យើងមានគម្រោងផ្ទេរគាត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យក្រុង។
ពួកគេមាន
ជំនាញបន្ថែមទៀតនៅទីនោះ។
យ៉ាងណាមិញ យើងគ្រាន់តែ
មន្ទីរពេទ្យខេត្តមួយ។
យើងនៅជិតរមណីយដ្ឋានជិះស្គី
ដូច្នេះផ្នែកឆ្អឹងរបស់យើង
ពិតជារឹងមាំណាស់។
ផ្នែកវះកាត់សរសៃប្រសាទរបស់យើង
ត្រូវបានបំពាក់តែប៉ុណ្ណោះ
សម្រាប់គ្រាអាសន្ន។
នោះជាការហៅត្រឹមត្រូវ។
អ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
យើងមាន
គ្រោះថ្នាក់មួយនៅទីនេះ។
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍មួយ។
របួសក្បាលធ្ងន់ធ្ងរ។
ពេលពួកគេទៅដល់
មន្ទីរពេទ្យក្រុង
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា
ប្រសិនបើយើងមានការវះកាត់សរសៃប្រសាទនៅទីនេះ
សូម្បីតែសម្រាប់នីតិវិធីសង្គ្រោះបន្ទាន់ជាមូលដ្ឋានក៏ដោយ
ប្រហែលជាអ្នកជំងឺនោះ
នឹងបានរស់រានមានជីវិត។
នោះហើយជាហេតុផល
ខ្ញុំបានទៅ Songshan ដើម្បីទទួលបានអាហារូបករណ៍
អស់រយៈពេលជាងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំ​កំពុង​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត​ក្នុង​រយៈពេល​ជាច្រើន​ឆ្នាំ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើហួសហេតុពេកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វេជ្ជសាស្ត្រគឺជាវិស័យមួយ
ដែលតម្រូវឱ្យ
ស្ទាត់ជំនាញជាប់លាប់។
សួស្តី?
លោក ខ្សែក
នាយកដ្ឋាន​សុខាភិបាល​បាន​ទាក់ទង
​មន្ទីរពេទ្យ​ក្រុង។
ពួកគេបាននិយាយថាមាន
ការកកកុញដ៏ធំមួយនៅកណ្តាលទីក្រុង
រសៀលនេះ។
OR របស់ពួកគេ
កំពុងដំណើរការពេញសមត្ថភាពរួចហើយ។
អូ៎ ទេ។
វាមិនមែនថាយើងមិនអាចធ្វើការ
វះកាត់នៅទីនេះបានទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភថាយើងខ្វះបទពិសោធន៍
អាចប៉ះពាល់ដល់
ការព្យាករណ៍របស់អ្នកជំងឺ។
លោក ខ្សែក
លទ្ធផល CT
កំពុងស្ថិតនៅក្នុង។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន សូមពិនិត្យមើលផងដែរ។
វាមិនសំខាន់ទេថាតើពួកគេអាចធ្វើបានឬអត់
យកគាត់ទៀត
បរិមាណ​ហូរឈាម​លើសពី 70 សេសេ។
មិនមានពេលវេលាសម្រាប់ការផ្ទេរទេ។
ការវះកាត់គឺជាកាតព្វកិច្ច។
បាទ/ចាស៎។
យើងត្រូវបានរុញចូលជ្រុងមួយ។
ដោយមិនចាំបាច់វះកាត់ភ្លាមៗទេ
ទោះបីជាគាត់អាចឆ្លងកាត់បានក៏ដោយ
ទស្សនវិស័យរយៈពេលវែងគឺអាប់អួរ។
តើក្រុមគ្រួសារនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំជាមិត្តរួមការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងគ្រួសាររបស់គាត់បានទេ
នៅពេលនេះ។
បន្ទាប់មក ឲ្យ​ផ្នែក​កិច្ចការ​វេជ្ជសាស្ត្រ​ចុះហត្ថលេខា
លើការព្យាបាលបន្ទាន់។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរត្រៀមខ្លួនឥឡូវនេះ។
ការដកយក hematoma ចេញ
គឺជានីតិវិធីធម្មតា។
លោក ឡៃ កុំបារម្ភពេក។
ខ្ញុំដឹង។
ក្នុងអំឡុងពេលសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅ Songshan
ខ្ញុំបានសម្តែងដោយខ្លួនឯងមួយចំនួន
ហើយពួកគេបានទៅដោយរលូន។
ប៉ុន្តែបរិស្ថាននោះ
ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
សម្តែងវានៅលើដីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបបន្ថែម។
លោក ខ្សែក
នាយកបាននិយាយថាគាត់មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
គាត់នឹងចូលរួមជាមួយអ្នក
សម្រាប់ការវះកាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
ខ្ញុំមានរឿងធំមួយចង់សុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ ហើយផ្តល់ការបម្រុងទុក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីដែលមិននឹកស្មានដល់
កើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលនីតិវិធី,
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើជំនាញរបស់អ្នក
សម្រាប់ការណែនាំ។
នេះអាចពាក់ព័ន្ធនឹង
ហានិភ័យផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះសម្រាប់អ្នក។
លោក ខ្សែក
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនហៅវាថា "ការណែនាំ" ទេ
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជីវិតនៅលើខ្សែបន្ទាត់
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនថយក្រោយទេ។
ខាងក្រោមនេះជាវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
និងអាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្ទៀងផ្ទាត់ពួកវា
សម្រាប់​កំណត់ត្រា។
[អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្រ]
[ប្រតិបត្តិការកំពុងដំណើរការ]
ដំបៅនេះពាក់ព័ន្ធនឹង
ប្រហោងឆ្អឹង parasellar cavernous sinus
រូងភ្នំ Meckel
និងតំបន់ petroclival
លាតសន្ធឹង​ទៅ​ខាងក្រោម
​ចូលទៅក្នុង​ហ្វូស៊ីល​ខាងក្រោយ
ឈានដល់កម្រិត
នៃប្រហោងឆ្អឹង jugular ។
យើងនឹងបន្តជាមួយនឹង
វិធីសាស្រ្តរួមបញ្ចូលគ្នារវាងវិធីសាស្រ្តខាងលើ និងវិធីសាស្រ្តខាងក្នុង។
ដុំសាច់បង្ហាញពីភាពស្អិតជាប់ខ្លាំង
ដល់ជាលិកាខួរក្បាលធម្មតា
និងសរសៃប្រសាទលលាដ៍ក្បាល។
រឹមត្រូវបានកំណត់មិនល្អ។
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​ការ​វះកាត់​យ៉ាង​មុត​ស្រួច​ទូទាំង​។
យើងត្រូវកំណត់វិសាលភាព
នៃការវះកាត់យកសរសៃពួរចេញ
និងការផ្លាស់ទីលំនៅសរសៃប្រសាទណាមួយ។
ការផ្លាស់ប្តូរខ្សែកណ្តាល
គឺ 16 មីលីម៉ែត្រ។
បន្ទាប់ពីការជម្លៀសចេញរួច
យើងអាចជំនួសបន្ទះឆ្អឹងបាន។
ខ្ញុំមិនណែនាំឱ្យវះកាត់លលាដ៍ក្បាលទេ។
វាប្រសើរជាងសម្រាប់អ្នកជំងឺ
គុណភាពជីវិតក្រោយការវះកាត់។
យល់ព្រម។
[បន្ទប់វះកាត់]
[ការវះកាត់កំពុងដំណើរការ]
Zhuang Xu ។
សុខសប្បាយជាទេ Kevin?
ការហូរឈាមខួរក្បាលដែលបង្កឡើងដោយរបួស។
គាត់កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ។
គាត់នឹងមិនអីទេ មែនទេ?
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើវាបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
មាននរណាម្នាក់បានបុកជាមួយគាត់។
ដោយសារយើងបានឲ្យគាត់ចូលវះកាត់ទាន់ពេលវេលា
គាត់គួរតែអាចបន្តបាន។
អ្នកទទួលខុសត្រូវនៅឯណា?
គាត់បានបង់ប្រាក់កក់
រួចក៏ចេញទៅទិញអាហារ។
តើក្រុមគ្រួសាររបស់ Kevin ត្រូវបានជូនដំណឹងហើយឬនៅ?
តើមានបងប្អូនណាស្គាល់គ្រួសារគាត់ទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យជាមួយ HR រួចហើយ។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
ពួកគេនឹងទាក់ទងជាមួយពួកគេ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ល្អ​ពេក​ហើយ។
វាស្លាប់ដោយសារត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅយូរជាងនេះបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗនៅពេលដែលវាងងឹត។
សួស្តី ខ្ញុំនឹងយករបស់ទាំងនេះ។
នោះនឹងមានចំនួន ១៧០។
តើអ្នកចង់សាកថ្ម
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យបានយូរបន្តិចទេ?
វាគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អរគុណ។
វាបើកវិញហើយ។
Jiang Rui ។
តម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ដបពីរ?
បី។
ល្អឥតខ្ចោះ។
គិតគូរ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
មិនអាចលេង​ចំណូលចិត្តបានទេ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងនៅលើជម្រាល
រហូតដល់វិនាទីចុងក្រោយ។
មិនជឿថាអ្នកចុះមកមុនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​មក​សម្រាក​ពី​បន្ទប់ទឹក។
កុំនិយាយខ្លាំងៗអី ហាហាហា
យល់ព្រម?
តើអ្នកបានចុះនៅពេលណា?
ថ្មរបស់ខ្ញុំអស់ហើយ
ហើយភាពត្រជាក់នៅលើភ្នំ
គ្រាន់តែសម្លាប់វា។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដាននៃពេលវេលា,
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុះទៅប្រហែលម៉ោង ៤ រសៀល។
ខ្ញុំបានទិញវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយចំនួនសម្រាប់មិត្តភក្តិ។
លីននៅឯណា?
គាត់គួរតែចុះមកឆាប់ៗនេះ។
គាត់មិនដែលយឺតពេលទេ។
ឃើញទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចពឹងផ្អែកលើបុរសបាន។
តើអ្នកមិនមែនជាបុរសទេឬ?
ខ្ញុំនៅតែជាក្មេងប្រុស។
វាខុសគ្នា។
ច្បាស់​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ទប់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅគាត់។
[លីន]
នៅតែនៅលើភ្នំមែនទេ?
[លីន យូសេន]
សូមអភ័យទោស
អ្នកជាវដែលអ្នកបានហៅ
មិនអាចប្រើបាននៅពេលនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទ?
គាត់ប្រហែលជានៅតែរត់ចេញ
ហើយមិនបានឮវាទេ។
នោះមិនដូចគាត់ទេ។
ស៊ូហៃមានសំណាងអាក្រក់បំផុត
លេប​ថ្នាំ​ដូច​នោះ។
គាត់នឹងជាប់គាំងនៅលើគ្រែ
សម្រាប់ដំណើរកម្សាន្តដែលនៅសល់។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមកោសរាក់ៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំនាំគាត់ទៅពេទ្យ
ខ្ញុំបានឮថាមានគ្រោះថ្នាក់ធំមួយ
នៅលើការរត់ពណ៌ខ្មៅនៅថ្ងៃនេះ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានដឹកនរណាម្នាក់
ត្រង់ទៅមន្ទីរពេទ្យខេត្ត។
ធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
គ្មានវិធីណាទេ។
តាមពិតទៅ លីន គឺជាអ្នកជិះស្គីដ៏រឹងមាំម្នាក់។
សូម្បីតែអ្នកជំនាញក៏ជួប
បញ្ហាដែរពេលខ្លះ។
ក្រៅពីនេះ គាត់គឺជាមេដែកឆក់គ្រោះថ្នាក់ទាំងស្រុង។
ហើយគាត់នៅតែមិនលើក។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយនៅទីនេះបានទេ។
ចូរយើងទៅ
សួរសុខទុក្ខអ្នកជំងឺនៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអភ័យទោស។
តើលោកអាចប្រាប់យើងពីរបៀប
ទៅមន្ទីរពេទ្យបានទេ?
គ្រាន់តែបន្តទៅត្រង់
ហើយបត់ឆ្វេង។
អរគុណ។
ស៊ីគ័ង, បន្ថយល្បឿន។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយអ្វីមួយបានទេ?
សួស្តី។
យើង​កំពុង​ឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកជំងឺម្នាក់ឈ្មោះ លីន
ត្រូវបាននាំយកមកថ្ងៃនេះ?
មិន​បន្លឺ​កណ្តឹង​ទេ។
ប្រាប់ហើយថាអ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំបានឮថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវបានបញ្ជូនមក
ទៅមន្ទីរពេទ្យខេត្ត។
គាត់ក៏មិនមានឈ្មោះថា លីន ដែរ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានជន់លិចនៅពេលនោះ
ហើយគ្រាន់តែឃើញមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកជំងឺមានការសង្ស័យថាមានការហូរឈាមខួរក្បាល
ដូច្នេះគាត់មិនត្រូវបានព្យាបាលនៅទីនេះទេ។
មែនហើយ ពួកគេបានហៅលេខ ១២០
ឡើងលើភ្នំ។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់បានដឹកគាត់
ត្រង់ទៅមន្ទីរពេទ្យខេត្ត។
តើគាត់បានទុកព័ត៌មានណាមួយទេ?
វា​សំខាន់​ណាស់។
បុគ្គលិករបស់យើង
បានអមដំណើរគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ដូច្នេះយើងមិនមានកំណត់ត្រាទេ។
តើអ្នកជាសាច់ញាតិមែនទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងមិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកពិនិត្យ។
តើ​អ្នក​រង​របួស​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា?
គាត់ខ្ពស់ណាស់
ស្លៀកឈុតជិះស្គីពណ៌ខ្មៅ។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំគ្រាន់តែបានឃើញមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលខ្ញុំត្រូវ
មើលថែអ្នកជំងឺដទៃទៀត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ស្គីរបស់ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ។
ចាំមើលមន្ទីរពេទ្យណា
តើគាត់ត្រូវបានគេយកទៅ?
មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនស្រុកធានឈី។
ប្រហែលជាមិនមែនលីនទេដែលរងរបួស។
មាន
មានស្គីជាច្រើនគូនៅទីនោះ។
គាត់ប្រហែលជាធ្លាក់ហើយ
ទូរស័ព្ទរបស់គាត់នៅកន្លែងណាមួយ
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែល
យើងមិនអាចទាក់ទងគាត់បាន។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ហេ! ម៉ាក់។
អ្នកមានរបស់លោកស្រី សេង
លេខមែនទេ?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យនាងបានទេ?
ហៅទូរស័ព្ទហើយសួរ
តើ Lin Yusen នៅឯណា?
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំប្រាកដថាលីនមិនអីទេ។
គាត់​នឹង​មិន​អី​ទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទូរស័ព្ទ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាលើកទេ។
គ្មានការហូរទឹកមាត់ទេ។ ធ្វើបានល្អណាស់
យើងរួចរាល់ដើម្បីបិទ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនខោនធីធានឈី]
[បន្ទប់វះកាត់]
[ការវះកាត់កំពុងដំណើរការ]
- វេជ្ជបណ្ឌិត។
ការវះកាត់នេះទទួលបានជោគជ័យទាំងស្រុង។
hematoma ត្រូវបានយកចេញភាគច្រើន;
ហើយចំណុចហូរឈាម
ត្រូវបានធ្វើឱ្យជាក់លាក់ និងគ្រប់គ្រងបាន។
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
វាជាអ្វីដែលយើងធ្វើ។
- អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកជំងឺ
មិនទាន់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញនៅឡើយទេ។
គាត់នឹងត្រូវផ្លាស់ទី
ចូលបន្ទប់ ICU ឆាប់ៗនេះ
សម្រាប់ការសង្កេត និងការត្រួតពិនិត្យ។
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ឡើង
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់
គាត់នឹងចេញពីព្រៃទាំងស្រុង។
យល់ហើយ។ អរគុណ។
អស្ចារ្យ​ណាស់។ អរគុណ​ច្រើន​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងពិតជាកោតសរសើរវាណាស់។
អរគុណ។
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
អូយ! អរគុណណាស់
ដែលគាត់បានរួចផុតពីជីវិត។
ដូច្នេះ តើជំហានបន្ទាប់ជាអ្វី?
អញ្ចឹង​ទាក់ទង​នឹង​រឿង​នោះ​វិញ
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយ។
♪ពន្លឺចែងចាំងលើកញ្ចក់♪
♪ផ្លូវខាងមុខរសាត់បាត់ពីទិដ្ឋភាព♪
♪ដូចរាល់ដង នៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ទឹកកកក្នុងចិត្តខ្ញុំរលាយបាត់ទៅហើយ♪
♪ ប៉ុន្តែគ្មានចម្លើយណាមួយត្រូវបានរកឃើញឡើយ♪
♪ តើខ្ញុំអាចលះបង់វាដោយរបៀបណា?♪
លីន យូសេន!
♪ ចុងបញ្ចប់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះគឺមិនត្រូវបែកគ្នាឡើយ ♪
♪តែខ្ញុំខ្លាចបាត់បង់អ្នក♪
♪តើពេលវេលានឹងលុបទម្ងន់នៃទុក្ខព្រួយទេ?♪
♪នៅទីបំផុតខ្ញុំក៏រសាត់អណ្តែតតែម្នាក់ឯង♪
♪ទោះបីខ្ញុំបើកភ្នែកឬបិទភ្នែកក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបានឡើយ♪
♪ខ្ញុំដើរកាត់សាលនៃការចងចាំ♪
♪កំពុងស្វែងរកពន្លឺចែងចាំងរបស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំមិនចង់បិទរឿងទេ♪
♪ជាមួយនឹងជំពូកចុងក្រោយរបស់វា♪
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំបានឮថា Jiang Rui និង
មាននរណាម្នាក់រងរបួសនៅលើផ្លូវរត់ពណ៌ខ្មៅ
ហើយត្រូវបាននាំយកមកទីនេះ។
ហើយយើងមិនអាចទាក់ទងជាមួយអ្នកបានទេ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកឈុតស្ក្រាប់?
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីរកខ្ញុំមែនទេ?
យើងទូរស័ព្ទទៅអ្នករហូត ហើយអ្នកមិនដែលលើកទេ។
បន្ទាប់មកយើងបានឃើញក្តាររបស់អ្នក
នៅ​ឯ​មន្ទីរពេទ្យ។
អ្នកបានបំភ័យយើងពីជីវិត។
យើងគិតថាមានរឿងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច
បានកើតឡើង។
អរគុណព្រះជាម្ចាស់ដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅលើផែនដី?
វាមិនអីទេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
សូមឈប់អរគុណខ្ញុំទៅ។
ការពិតគឺ
យើងជំពាក់អ្វីៗទាំងអស់នេះទៅលោកវេជ្ជបណ្ឌិតលីន។
គាត់​ជា​ម្នាក់​នោះ
ដែលបាន
ទូរស័ព្ទហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់ភ្លាមៗទៅកាន់ក្រុម ល្បាតស្គី
ហើយនាំអ្នកជំងឺទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់បានទិញអ្នកជំងឺ
"ម៉ោងមាស" ដ៏មានតម្លៃនោះ។
លោកក៏បានផ្តល់ការណែនាំដ៏សំខាន់ផងដែរ
អំឡុងពេលវះកាត់។
អូ! ត្រូវហើយ
គាត់ក៏ជាវេជ្ជបណ្ឌិតមកពីសៀងហៃដែរ។
អ្នកបានអនុវត្តនីតិវិធី។
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់យោបល់មួយចំនួន។
អរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកជំងឺគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
វាជាអ្នកមែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នកមិនមែនជាសិស្សរបស់ Zhuang ទេឬ?
និងបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់?
ដូច្នេះ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
ជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ពិភពលោកតូច។
សូមអរគុណច្រើន
សម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះមិត្តរួមការងាររបស់យើង។
ពេល Kevin ជាសះស្បើយវិញហើយ
យើងនឹងមកអរគុណអ្នកផ្ទាល់។
នោះនឹងមិនចាំបាច់ទេ។
ការជាសះស្បើយរបស់គាត់គឺជាអ្វីដែលសំខាន់ជាងគេ។
ដូច្នេះ
អ្នកទើបតែនាំអ្នកជំងឺមកទីនេះ
ហើយអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មែនហើយ។
នោះជាការធូរស្រាល។
លោក ឡៃ, លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន,
អ្នកគួរតែទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
ខ្ញុំបានឮ
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកកំពុងរោទ៍
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ផ្លាស់សំលៀកបំពាក់ពីមុន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
រង់ចាំមួយភ្លែត មិនអីទេ?
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ខេវីន មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្មានថា
នោះជាចំណុចល្អនៅក្នុងរឿងទាំងអស់នេះ។
ត្រូវហើយ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ដរាបណាគាត់មិនអីទេ។
ស៊ីហ្គាំង
បានប្រាប់អ្នកថាអ្នកគិតច្រើនពេកហើយ។
ប៉ុន្តែស្គីទាំងនោះ
ពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចណាស់។
ប៉ុន្តែ​លោក​លីន
មើលទៅឡូយណាស់ឥឡូវនេះ។
គាត់គឺជា
មនុស្សម្នាក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង
នៅក្នុងស្ក្រាប់ទាំងនោះ។
គាត់ធ្លាប់ជា
យ៉ាងណាមិញ គ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទលំដាប់កំពូល។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាផ្លាស់ប្តូរអាជីព?
ការវះកាត់ពិតជាឡូយណាស់។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គួរតែមាន
យ៉ាងហោចណាស់បានហៅអ្នក។
ត្រូវហើយ ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកអស់ថ្មហើយ។
[ខកខានទទួល]
[ស៊ីហ្គ័ង (15)]
[ស៊ីគ័ង៖ នៅ​លើ​ភ្នំ​ទៀត​ឬ?]
[ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល]
[លីន]
Jiang Rui ។
តើយើងចំណាយពេលប៉ុន្មាន
ដើម្បីមកដល់ទីនេះ?
អ្នកបើកបរមិនបានបើកបរតាមផ្លូវហាយវេទេ
ដូច្នេះប្រហែល 50 នាទី។
ហេតុអ្វី?
ម៉ាក់?
ស៊ីហ្គាំង
ម៉ាក់របស់លីនបានទូរស័ព្ទមកវិញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា លីន បាន​ជួប​នឹង​មនុស្ស​ម្នាក់
ដែលរងរបួស។
គាត់សង្ស័យថាវាជាការហូរឈាមខួរក្បាល
ហើយខ្លាចអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតសម្រាប់គាត់
ដូច្នេះគាត់បានទៅជាមួយពួកគេទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកដឹងច្បាស់ទេថាពេលណាដែលអ្នកស្រី សេង
បានដឹងអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំមិនបានសួរទេ។
ប៉ុន្តែ
នាងបាននិយាយថា នាងធ្លាប់
នៅ​ឯ​ប្រភព​ទឹក​ក្តៅ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ម៉ាស្សា​ពេញ​មួយ​រសៀល
ដែលជាមូលហេតុដែលនាងខកខានការហៅទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកនាងប្រហែលជាដឹងហើយ
មុនពេលនាងទៅស្ប៉ា។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ និង ជាង រួយ
នឹងត្រលប់មកវិញបន្តិចទៀត។
តោះទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
ពួកគេបានចេញទៅក្រៅដើម្បីរង់ចាំអ្នក។
យល់ព្រម។ អរគុណ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមាន
លោក លីវ នៅលើខ្សែទូរស័ព្ទ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយពាក្យពីរបីទៅកាន់គាត់?
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
លោក គោ
នេះមិនមែនជា
ខ្ញុំរំពឹងថានឹងឮពីអ្នក។
យូសេន
ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំនៅតែស្ថិតនៅលើតុ។
ខ្ញុំជឿ
វាជាអ្វីដែលគ្រូរបស់អ្នក
ចង់បាន។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនពិចារណាឡើងវិញ?
មើលចុះ
នៅមានអ្វីៗជាច្រើនទៀតដែលអ្នកអាចផ្តល់ជូន។
គ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកមិនអាចដំណើរការបានទៀតទេ
មិនមានន័យថា
អ្នកត្រូវចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យទេ។
អ្នកនៅតែមានបទពិសោធន៍
និងចំណេះដឹង។
អ្នកមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ
ឆ្នាំនៃការហ្វឹកហ្វឺនទាំងអស់នោះត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចធ្វើការវះកាត់បានទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំ
អាចជំនួសបានតែប៉ុណ្ណោះ។
[មន្ទីរពេទ្យប្រជាជនខោនធីធានឈី]
លីន ទីបំផុតអ្នកចេញមកហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ប៉ុន្តែ ស៊ីគ័ង
បានទទូចឱ្យរង់ចាំនៅ
ទីនេះក្នុងភាពត្រជាក់។
ចូរយើងរកកន្លែងណាមួយ
ដើម្បីញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំស៊ុបក្តៅ Snow Hut ណាស់។
យល់ព្រម។
មានហាងស៊ុបក្តៅមួយ
នៅត្រើយផ្លូវ។
ចូរយើងទៅនិយាយគ្នានៅទីនោះ។
មិនអីទេសម្រាប់ខ្ញុំ។ ឲ្យតែវាក្តៅឧណ្ហៗ។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
វាចំណាយពេលខ្ញុំ និង Jiang Rui
ប្រហែល 50 នាទី។
ដើម្បីមកទីនេះដោយតាក់ស៊ី។
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នឹងលឿនជាង។
ឧបមាថា ៣០ នាទី, ល្អបំផុត។
នោះមានន័យថា ក្នុងអំឡុងពេលទាំងអស់នោះ
សូម្បីតែពេលអ្នកកំពុងជួយអ្នកជំងឺក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមានពេលមួយ
ដើម្បីទុកសារមួយមកខ្ញុំនៅលើ WeChat
មែនទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ផ្ញើមកខ្ញុំ
សារខ្លីមួយ?
ទោះបីជាទូរស័ព្ទខ្ញុំបិទក៏ដោយ
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឃើញ​វា
នៅពេលដែលខ្ញុំបើកវាមកវិញ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញដើម្បីរកអ្នក
ដូចជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា
អ្នកនឹងមករកខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនធ្វើ?
តើ​មាន​ន័យ​អ្វី​ចំពោះ​ការ​សុំទោស?
ពេលដែលវាពិតជាសំខាន់ណាស់,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ដល់​អ្នក​ផង។
ហើយអ្នកអះអាងថាចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទាំងស្រុង។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងព្រួយបារម្ភ
ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​ខ្វល់​ពី​ការ​ផ្ញើ​សារ​ទេ។
ទេ រង់ចាំ។
អ្នកមិននឹកស្មានថា
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីអ្នកទេ។
លីន អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំបានឃើញ Xiguang
ខឹងនេះ.
លើកនេះខ្ញុំនិយាយការពិត។
ម៉ាក់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មានអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
♪រង់ចាំតែពាក្យមួយម៉ាត់ពីអ្នក♪
[មិនបានភ្ជាប់]
[ស៊ីគ័ង]
♪ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ ដូចជាខ្ញុំមើលមិនឃើញ♪
♪មិនថា
ខ្ញុំព្យាយាមបិទគម្លាតនោះឱ្យជិតប៉ុណ្ណាទេ♪
♪យើងជួបគ្នាច្រើនដងហើយ
តែបែកគ្នា♪
♪ អ្នក និង ខ្ញុំ រស់នៅរដូវផ្សេងៗគ្នា♪
នេះជាចុងក្រោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​រឿង​នេះ។
ហើយចំនួនទាំងនោះ
ដូចជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
កុំទៅនិយាយថាខ្ញុំជំពាក់អ្នកអ្វីទាំងអស់។
ចាំបន្តិចសិន តើរបស់នេះ
ធ្វើពីមាសឬអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្វី? មានបញ្ហាជាមួយរឿងនោះទេ?
កាំជ្រួចខ្លួនឯងអាចមានតម្លៃថោក
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ
ប្រឈមមុខនឹងអាកាសធាតុដកម្ភៃអង្សាសេ
គ្រាន់តែដើម្បីបំភ្លឺវាជាមួយអ្នក។
នោះត្រូវតែមានតម្លៃអ្វីមួយ មែនទេ?
ប្រាកដណាស់។
អញ្ចឹង? តើអ្នកសប្បាយចិត្តឬអត់?
ខ្ញុំជា។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់ទាំងអស់។
លោកម្ចាស់ សូមបែរមក។
ស៊ីហ្គាំង
"អាហារពេលល្ងាចដ៏ប្រណីត" របស់អ្នកត្រូវបានបម្រើ។
មកយកវា។
ហេ! កុំ​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​បែប​នោះ​អី។
មីកញ្ចប់ល្អជាងគ្មានអ្វីទាំងអស់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រត់​ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ
​ដោយ​កំហឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចញ៉ាំអាហារបានត្រឹមត្រូវ
ត្រឡប់ទៅខេត្តវិញ។
តើខ្ញុំមិនគួរខឹងទេឬ?
អ្នក​គឺ​ជា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើទេ
ធ្វើឲ្យ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​ដោយ​រលូន។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក
ដែលមិនបានប្រាប់អ្នកទាន់ពេលវេលា
អ្នកប្រហែលជាទើបតែទះខ្ញុំ
ហើយ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថារឿងនេះខុសទេ។
ខុស?
មែនហើយ។
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហមទាំងអស់
ដូចជាអ្នកហៀបនឹងយំ
ដោយសារការខកចិត្តសុទ្ធសាធ។
ស៊ីហ្គាំង
អ្នកពិតជារឹងរូសណាស់
គឺលីន។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪